Homework: Introducción a Javascript
Instrucciones
En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Variables
Es como una cajita donde se guardan cosas. Es un lugar del espacio.

Strings
Es una cadena de caracteres, que pueden ser letras, números o símbolos. Siempre va delimitado por comillas.

Funciones (argumentos, return)
Devuelven un valor, sino sería un proceso.
El argumento es lo que recibe la función como dato adicional.
Return es el valor que devuelve la función en pantalla.

Declaraciones if
Son condicionales, que de ser verdadero ejecuta algo, y en caso contrario, devuelve otro proceso.

Valores booleanos (true, false)
Son los que devuelven true or false.